Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: oneshot/*/Map0026.po
Languages: ja

source: The jar is full of fireflies.
ja: ビンはホタルでいっぱいだ。

source: Oh. I see you don't have that big luggy lightbulb around.
ja: お、あの大きな電球を 持っていないようだな。

source: Would you like to help me herd rams?\! There's a nice reward for you, I promise.
ja: ラムの世話を手伝ってくれないか？\! お礼にいいものをあげよう。本当だ。

source: Yes No
ja: はい いいえ

source: Excellent.\! To the south is a peninsula inhabited by my rams.
ja: よろしい。\! 南のほうに半島があって、そこに僕の 飼っているラムたちが住んでいる。

source: They are all standing in unfortunate spots.\! You need to move them onto the darker moss.
ja: あの子たちはみんな、間違った場所にいる。\! コケのもっと濃いところに 移動させてやる必要があるんだ。

source: If you get stuck, ring a bell and they'll all return to their original positions.
ja: もし足の踏み場がなくなってしまったら、 ベルを鳴らすとラムが元にいた場所に戻る。

source: Good luck.
ja: 羊運(よううん)を祈る。

source: Hrmph.\! Come back when you understand the power of rams.
ja: フン。\! ラムの力を理解したらまた来てくれ。

source: Hm...\! If you weren't carrying that lightbulb around, you could help me herd my rams.
ja: うーむ…\! 君がその電球を持っていなかったら、 ラムの世話を手伝ってくれるだろうに。

source: Uh...\. I'm not sure I have time for that.
ja: うーん…\.そんな時間あるかな。

source: Nonsense!\! There's always nice rewards in store for herding rams.
ja: ナンセンスだね!\! ラムの世話にはいつも素敵な報酬が あるというのに。

source: Come back when you're able.
ja: できるときに戻ってきてくれ。

source: The rams are all standing in unfortunate spots.\! You need to move them onto the darker grass.
ja: ラム達は現在、不憫な場所に立っている。\! あの子たちを、コケがさらに濃い場所に 移動させてやらなきゃいけない。

source: My rams clock at 1333 megaherds.
ja: 僕のラムたちは 1333メェエーガヘルツを叩き出すのさ。

source: ...what.
ja: …えっ。

source: The crops have been growing poorly without the sun...
ja: 太陽がないせいで、作物があまり育たない…

source: And there's no telling how long our surpluses would last.
ja: それに備蓄も、いつまで持つか分からない。

source: Please, savior, you have to hurry!
ja: 頼む、救世主、急いでくれ!

source: I...
ja: うん…

source: I'll do my best.
ja: 頑張ってみる。

source: We have left glowing moss on the boundaries of our land.\! Without it, people could fall into the ocean...
ja: 我々は光るコケを大地の境界に残してきた。\! それがなければ、住民は海へと 沈んでいくだろう…

source: The land is fragmenting at an alarming rate...
ja: この大地は、急速に分裂を繰り返している…

source: I don't like to think about the day when this town finally loses to the intruding sea.
ja: この街がいつか海に飲み込まれてしまう なんて…考えたくないよ。

source: Hello!
ja: こんにちは!

source: You've provided a great service to all ramkind!\! In return...\. Take this fine ram wool.
ja: 君は全ラム類に大きな貢献をしてくれた!\! お礼に…\. この上質なラム毛を受け取ってくれ。

source: Oh, uh... thanks.
ja: えっ、えっと…ありがとう。
